Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/konnector_local.po
Languages: zh_cn

source: Local
zh_cn: 本地

source: Start loading local data...
zh_cn: 开始装入本地数据...

source: Load Calendar...
zh_cn: 装入日历...

source: Calendar loaded.
zh_cn: 日历已装入。

source: Loading calendar failed.
zh_cn: 装入日历失败。

source: Load AddressBook...
zh_cn: 装入地址簿...

source: Loading AddressBook failed.
zh_cn: 装入地址簿失败。

source: AddressBook loaded.
zh_cn: 地址簿已装入。

source: Dummy Konnector
zh_cn: 哑 Konnector

source: Calendar file:
zh_cn: 日历文件：

source: Select From Existing Calendars...
zh_cn: 从已有日历中选择...

source: Address book file:
zh_cn: 地址簿文件：

source: Select From Existing Address Books...
zh_cn: 从已有地址簿中选择...

source: No file resources found.
zh_cn: 没有找到文件资源。

source: Select File
zh_cn: 选择文件

source: Please select an addressbook file:
zh_cn: 请选择一个地址簿文件：

source: Please select a calendar file:
zh_cn: 请选择一个日历文件：
